Näin voit suunnitella ja aikatauluttaa
kokouksen Outlookissa Microsoft 365
Copilot Chat -palvelun avulla.
Valitse Outlook-kalenteristasi
Copilot-kuvake.
Kirjoita keskustelussa: "Tiivistä
viimeisimmät keskusteluni kanssa".
Lisää vinoviiva ja sen jälkeen niiden
henkilöiden nimet, jotka haluat
tavata.
Copilot luo yhteenvedon kokoamalla
yhteen sähköpostit, keskustelut,
tiedostot ja kokoukset.
Kirjoita seuraavaksi Luo 30 minuutin
kokouksen asialista ja ehdota aikoja,
jolloin voimme tavata.
Copilot luo esityslistan ja ehdottaa
aikoja kaikkien saatavuuden
perusteella.
Valitse lueteltu aika ja lähetä sitten
kutsu.
Copilot varaa kokouksesi, palauttaa
yksityiskohtaisen yhteenvedon ja lisää
kutsuun jopa esityslistan.